- (Anteriormente en "Player")
- Todos tus ex-aventuras.
Ya es suficiente. Es hora del último movimiento.
Si quieres saber más sobre Phe, entra.
Gracias por salvarme de nuevo.
¡Es el destino!
Sólo un amigo, ¿eh?
No estás coqueteando otra vez ¿verdad?
Si descubro que mientes
se lo diré a Prang.
Encontré un buen restaurante en Internet.
Me encantaría llevarte allí.
Nunca supe que tenías un hermano.
Sí, uno más viejo.
Dirige un restaurante en Nueva York.
¿Te importa si pregunto en su lugar?
¿Te gustan las mujeres?
Si realmente quieres saber,
Tendremos que vernos más a menudo.
¡Vamos!
Deja tu tarjeta ya.
¡A!
Maldición.
¡Última carta!
¡Hurra!
Te lo mereces.
-Por fin puedo irme a la cama.
-Espera, no te levantes todavía.
Krit, detente.
No he ganado.
Un juego más, por favor.
“Mis amigos siempre dicen que soy demasiado competitivo”.
“No importa lo pequeño que sea el juego”.
“Poj realmente se va.”
“Chai Klang.”
“Chai Noi.”
Ella es tan increible
"¿Dónde está todo el mundo?"
"No es nada."
“Es solo que…”
Nuestra chica seguro que será famosa.
“Simplemente no quiero sentir que siempre llego último”.
¿Dónde vive?
Te llevaré a casa.
“Así que, no importa lo que la vida me depare…”
“Por lo menos,
no me permitiré quedarme en el fondo”.
“Aunque me caiga, volveré a levantarme.”
“Simplemente no quiero sentirme como…”
“Estoy atrapado esperando que alguien
me saque de aquí”.
“No es que me guste tanto ganar”.
"Pero por qué…"
“¿Por qué tengo que perder?”
Eso es muy lindo.
Entonces…
Pondré este justo en el centro
de mi collage.
"¿Estarías libre para cenar de nuevo, P'Ploy?"
"¿Por qué no responde de nuevo?"
"¿Estoy recibiendo karma
por ignorar a todas mis antiguas aventuras?"
De nuevo fuera de rodaje, ¿eh?
Ni siquiera me lo contaste.
Simplemente no causes
más problemas por ahora, ¿de acuerdo?
¿Phe?
Y si no es importante,
por favor no me contactes más.
Si hay algo,
te llamaré yo mismo.
Es Phe. Lo sabía.
“¿Por qué nunca pensé en eso antes?”
“Por supuesto… Son hermanos.”
Creo…
Ploy probablemente sabe más
sobre Phetai de lo que pensábamos.
Sí, tal vez.
Basándonos en lo que tenemos hasta ahora
Es justo asumir
Podrían estar relacionados.
Pero eso no significa necesariamente
que estén trabajando juntos.
De todas formas, es sospechoso ¿no?
Tranquila niña.
Ploy es una celebridad de lujo,
una chica totalmente rica.
¿Por qué te estafaría por dinero?
O tal vez ella es rica
Porque se asoció
con su hermano para estafar a la gente.
Dios mío,
estás siendo dramático.
Ella gana decenas de miles
cada vez que aparece en un evento.
Sin embargo, no es tan raro que las celebridades se involucren en negocios turbios .
Verdadero…
¿Pero realmente crees?
alguien como Ploy Pitcha
¿seria un estafador?
Es difícil de creer.
Aún así, ella debía saber algo.
Por lo menos,
Podría haberle dado a Phetai un lugar donde quedarse.
De lo contrario,
Es posible que Ploy ya sepa de él.
que fuiste una de sus víctimas,
y que estás buscándolo.
O tal vez…
Ella ya lo sabe.
Que has estado investigando
a Phe a través de ella.
Pero si lo supiera ¿
no se habría alejado ya de mí?
Y aquí estamos...
cada vez más cerca.
¿Mmm?
Oooh.
Si realmente quieres saberlo,
hay una manera.
Simplemente pregúntele directamente.
No, simplemente tómatelo con calma.
¿Eh?
Si le preguntas directamente
y ella está involucrada,
¿De verdad crees que te lo dirá?
En el peor de los casos, Phe también podría darse cuenta.
Yo digo que sigamos fingiendo.
Es el mejor movimiento que puedes hacer.
¿Y qué pasa si Ploy te descubre?
"Nos vemos pronto."
He llegado hasta aquí.
Ya no hay vuelta atrás.
Pase lo que pase…me ocuparé de ello.
¿Qué pasa?
Acabo de salir a caminar un poco.
Todavía tienes tiempo antes de que comience el evento.
¿Te escapas para comer cerdo crujiente?
¿Qué? ¡Ni hablar! ¿Quién se escaparía a por cerdo crujiente?
¡Yo no!
Estás pensando demasiado en ello.
Está bien, está bien.
Ahora me estoy dirigiendo hacia arriba nuevamente.
Hablamos más tarde, ¿vale?
No es cerdo crujiente,
Es panceta de cerdo estofada.
¡Qué diferencia!
(“Hotel Gran Terra”)
Además de la habitación que vimos antes,
También hay un gran salón
en el quinto piso para grandes eventos.
Pero por lo general, si tienes
Si tiene menos de 100 mesas,
le recomendamos esta.
Bueno entonces iremos con la habitación más pequeña.
Perfecto. En ese caso,
Le enviaremos un enlace
para completar los detalles de la reserva.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Um, disculpe.
¡Dios mío, eres Jay!
Jay-Prang, ¿verdad?
¡Eres aún más bonita en persona!
Aww, muchas gracias.
¿También celebráis bodas aquí?
Oh, sí que lo hacemos.
Puedes echar un vistazo
a los detalles aquí primero.
Oh, ¿es este el mismo salón
donde se realizará el evento hoy?
Sí, así es.
Es precioso.
Realmente lo es.
En realidad, hay que reservarlo
con al menos dos años de antelación.
¿Dos años?
Así es. Dos años enteros.
¿Estas interesado?
Me gustaría reservarlo ahora mismo.
¡Oh, maravilloso! Absolutamente.
Luego anotaré los detalles aquí.
Seguro.
- Está bien.
- Jay Jirapat, por favor.
Entiendo.
¿Estás seguro de
que dejaste tu bolso allí?
Um... creo que sí.
¡Alto! ¡Espera!
¡La clave!
¿Que llave?
Tócala para mí.
Sí, definitivamente es él.
Esa es la camisa favorita de Phe, sin duda.
Aunque no puedo ver la cara claramente.
¿Puedes hacer zoom un poco más?
Más cerca, por favor.
Esto es lo más cerca que podemos llegar.
“Confirmado… definitivamente es Phe.”
“¿Pero de qué estaban hablando?”
“Y esa llave que Ploy le dio…”
¿Que llave?
“De todos modos, si no puedo obtener ninguna información hoy…”
“Al menos lograré conquistarla.”
“Como en… ¡encantarla!”
“Hasta que lo cuente todo.”
Con buena música y buen ambiente.
Solo nosotros dos.
"Como si."
"¿Por qué Ploy invitaría a estos dos?"
Te ves impresionante hoy.
Obviamente.
Me veo impresionante todos los días.
Ugh, ustedes dos me dan asco.
Bruto.
¡Ya basta, dejad de burlaros de los niños!
Una niña celosa.
¡Eso, eso, eso!
¡Qué malos modales!
- Debería haberla dejado sentarse sola
. - Cierto.
Vaya.
[La gente susurra]
Ella realmente se roba
la atención cada vez.
Así que Ploy Dior se ha convertido en
su nuevo nombre artístico.
Estrategia Dior.
Táctica.
—Claro. Quiere que me ponga celoso.
"Y probablemente aumentará sus índices de audiencia
mientras lo hace".
¿Con quién vino Ploy, Jay?
Oh,
Mín.
Ella es de un círculo de alta sociedad.
Pero nunca he hablado con ella realmente.
¿Es esa la nueva novia de Ploy, Prang?
Dejad de chismorrear.
Vienen para aquí.
¡Estrategia! ¡Min!
Por favor, tome asiento.
¿Cómo has estado, Prang?
Ya ha pasado mucho tiempo
desde que estuvimos todos juntos así.
Realmente extraño esos viejos tiempos.
Bueno, es tu culpa, Min.
Nunca te unes a nosotros.
Sólo vine hoy
porque quería conocer al verdadero Jay.
Encantado de conocerte, Jay.
Eres aún más bonita en persona.
Después de que terminemos de comer,
¿Puedo conseguir tu autógrafo para mi sobrina?
Ella tiene ocho años. Es una gran fan.
Por supuesto, Min.
Deberíamos sacarla algún día también.
¡Suena genial! Hagámoslo realidad.
Incluso,
Esta es Min. Ella es mi amiga.
Encantado de conocerlo.
Debes ser Pun, ¿verdad?
Es encantador conocerte finalmente.
Ploy habla de ti todo el tiempo.
Entonces, ¿cómo va el negocio, Min?
En realidad, ha ido bastante bien.
Excepto que…
Alguien sigue viniendo a buscar comida gratis.
¡Oye! No me calumnies así.
¡Aparece más a menudo
que en su propia casa!
¿Puedo ir la próxima vez?
Claro, ¿por qué no?
Vamos todos juntos.
Disculpe, voy al baño.
¿Quieres que vaya contigo?
Está bien, estaré bien.
¿Qué día te vendría bien?
¿Qué tal la semana que viene?
¿De verdad no sabe
que se suponía que esto sería sólo nosotros dos?
¿O traerá a otra chica
sólo para ponerme celosa?
¿Estás hablando de mí?
No.
No estaba hablando de ti, Ploy.
¿Estás enojado conmigo, Pun?
Bueno, ¿hiciste algo
por lo que valiera la pena enojarse?
Buena pregunta.
¿Qué hice exactamente?
Nada.
No hiciste nada, Ploy.
Está bien entonces.
Ey,
¿Qué pasa, niña? ¿Qué pasó?
Supongo que ahora es nuestro turno.
“Por suerte, vine preparado con refuerzos”.
En realidad esto funciona perfectamente.
Espera, ¿qué quieres decir?
Ya hice una reserva, de hecho.
Pero como Ploy dijo que ella también reservó,
Eso significa que tenemos dos asientos adicionales.
¿Quieres que vaya a tomar algo?
No, quiero que me ayudes.
¿Qué?
¿Con qué exactamente te ayudo?
¿No dijiste
que querías estar a solas con ella?
Sí, bueno... aún no estoy seguro.
Pero más vale que sobren
que que falten ¿no?
Por si acaso pasa algo.
Pero sólo quedan dos plazas.
Significado…
¡Elígeme!
¡Por aquí!
No, no, no!
- Ugh…
- Aquí vamos de nuevo.
Mmm.
¡Unos y doses!
Algunas personas simplemente tienen toda la suerte,
¿eh, Waanjieab?
Lo siento, Waanjieab.
¡Mucha suerte en la próxima ronda! ¡Saludos!
¿Pun aún no ha vuelto?
Creí haberla visto caminar por aquí antes.
Quizás se encontró con alguien que conoce.
Esperar.
Necesito respaldo.
¿Qué? ¡Ya casi llegamos a la parte divertida!
Quédate aquí,
mi hermana ya te conoció antes.
Y tú…
Vestida muy cool, estilo totalmente coreano.
Serías la cita perfecta para mí.
¿¡Fecha!?
¿¡Eh!?
No me digas. ¿Una cita? ¿Con quién?
Ni siquiera lo digas.
¡Dios te castigará por eso!
¡Vamos!
Sólo pensarlo
me da escalofríos.
Por favor ayúdenme aquí.
¿Estás seguro, Pun?
Tienes un grupo de amigos aquí.
¿Hm? Está bien, Chakrit.
Ejem. Todos.
Este es Chakrit, mi amigo.
Él vino solo,
así que lo invité a sentarse con nosotros.
Espero que esté bien.
Por supuesto, toma asiento.
Un placer conocerlos a todos.
Gracias por invitarme.
Las señoras primero.
¡Oh, todo un caballero!
Chakra.
¿Eh? Recuerdo que eres...
"Mierda, ¿Prang conoció a Krit antes?"
Un chef, ¿verdad?
Así es, sí.
Vaya, Prang, ¡buena memoria!
Lo recuerdo porque Pun te mencionó una vez.
Sí.
De hecho, le he estado contando a todo el mundo
sobre Chakrit.
Qué curioso, no recuerdo que me lo dijeras.
Bueno, apenas nos acercamos,
¿no es así, Ploy?
Dale tiempo.
Seguro que pronto te cuento más.
Disculpe, ¿quién toma el cóctel?
Por aquí.
Este cóctel es tuyo.
Ni siquiera he hecho el pedido todavía.
¿Lo pediste por mí, Ploy?
Me conoces muy bien.
Luego, en la siguiente ronda,
me pides uno.
¡Papas fritas!
Guau.
Oh, no, está bien... de verdad.
Ahh, el favorito de Chakrit. Lo recuerdo.
He estado reduciendo los carbohidratos últimamente,
pero ya que me estás alimentando...
Haré una excepción.
¿Es bueno?
Si es así, cometelo.
Ah...
Los chicos que comen mucho son lindos.
Tienes mucho apetito, ¿eh?
Ah...
También hay un DJ.
Parece que está abriendo el escenario
antes de que comience la banda.
¿Quieres ir a bailar, Prang?
¡Seguro!
¿Quieres bailar conmigo?
No, gracias.
Pero quiero bailar, Chakrit.
Vaya, ni siquiera me dejó terminar mis papas fritas.
Entonces ve a bailar conmigo.
Gracias por acompañarme.
Eres la más linda.
¿No tienes miedo de que alguien
tome una foto para Instagram?
No. Ya lo hicimos público.
Ahora puedo hacer lo que quiera.
Además, a los fans les encanta.
Considéralo buena publicidad.
Me costó un tiempo encontrarte, ¡
el timonel del barco Jay-Prang!
Eres tú todo el tiempo.
No soy solo el timonel. ¡
Soy el capitán!
Pon tu brazo alrededor de mi cintura.
¿Tengo que abrazarte tan fuerte?
Vamos, no seas tan rígido.
Es solo un agarre casual.
¿Casual?
Esto no parece casual en absoluto.
¿Estás tratando de poner celoso a Ploy?
Se supone que debes obtener información de Ploy,
no solo ponerla celosa.
Esto es parte del plan.
Estoy investigando…si se pone celosa.
Si lo hace significa que le gusto.
Y si le gusto,
eso significa que obtendré la información que necesito.
No estoy seguro de ella,
¿Y tú? ¿
Ya sientes celos?
¿Celoso? ¿De qué?
Un tigre no cae ante su presa,
¿sabes?
¿En serio?
Creo que estás empezando a sentir algo.
¡Consíguelo!
¡Oh, Nont! ¿Qué haces aquí?
Solo estoy pasando el rato con algunos amigos.
"Maldita sea, ese es el ex-romance de Krit".
Sí, ha pasado un tiempo.
¿Cómo has estado, Nont?
Estoy bien, solo ocupado con el trabajo.
Has cambiado tu tipo, ¿eh?
¡Oye, no es lo que parece!
Oye, está bien, de verdad.
El mundo está abierto ahora.
El amor es amor, ¿verdad?
Digamos simplemente... te entiendo.
De todos modos, iré a buscar a mis amigos.
¡No, espera!
¡Maldita sea, Krit!
¡Uf! ¡Todo esto es culpa de Krit!
¡Lo has arruinado todo!
Sí.
Esa inquietud tuya…
¿Es porque
no pudiste investigar?
¿O porque estás celoso?
No estoy celoso.
No lo niegues, Pun.
Cuando el amor
se cuela en tu corazón,
No hay forma de detenerlo.
¡No estoy enamorado!
¡Ni siquiera me interesa!
Bien por ti entonces.
Espera, ¿no se supone que debería haber...
¿Un ángel y un diablo sobre tus hombros?
Entonces, ¿quién eres tú?
¿Eh?
Bueno, ya que estamos persiguiendo
un millón de baht,
Debería ser Ángel...
¡Y Sherlock Pun!
Eso es más apropiado.
Ugh, mi cerebro está frito.
No pierdas el foco, Pun.
Esta vez,
lo que está en juego es el dinero y también nuestro orgullo.
Je je je...
¿Hola?
Hola, llamo de MPL.
Nos topamos con tu perfil como freelance.
Es realmente impresionante.
“Nuestra empresa está desarrollando
una nueva aplicación móvil”.
“Por eso nos interesa que diseñes
el material gráfico para nuestra nueva aplicación”.
¿Estarías disponible
en este momento?
Sí, estoy disponible, claro.
Genial. Te enviaremos un correo electrónico
para programar una próxima reunión.
- “Gracias por tu tiempo”
– Está bien, muchas gracias.
¡Hurra!
¿Te importa si me uno a ti?
Adelante, si quieres.
¿Por qué no me dijiste
que habías vuelto anoche?
Estaba cansado.
Sólo quería descansar.
¿Y qué te trae por aquí, Ploy?
Vine a ver si cierta
persona estaba de mal humor.
No soy un niño.
Sí es usted.
Un niño con una imaginación salvaje.
Inventando historias...
y enfurruñándose sola.
¿Cuándo exactamente me enfadé contigo?
"¿Qué debo hacer, Pun?"
“Oh Dios, ¿y ahora qué?”
"No luches contra ello, Pun".
No puedes resistirte al amor
una vez que comienza a fluir a través de tu corazón.
Pun, estás en una misión importante ahora mismo.
Si pierdes el enfoque
y caes en tu objetivo,
Tu millón de baht desaparecerá en un instante.
Solo un beso. No estaría mal, ¿verdad?
Date una pequeña recompensa, Pun.
Sí.
Sólo un beso.
No estaría mal ¿verdad?
Piensa en ello como si estuvieras anotando algunos puntos, Pun.
“Si lo vas a hacer”,
—Entonces responde esto honestamente, Pun.
¿Lo estás haciendo para conquistarla?
¿O es por tu propio deseo?
“Sólo hay una verdad.”
Si no puedes responder a esa pregunta...
Entonces tal vez no deberías hacerlo en absoluto.
Quizás deberíamos hablar más tarde.
Tengo trabajo que hacer.
Pero no estoy seguro de tener tiempo todavía para hablar.
Algunas posibilidades,
Una vez que se los extraña, se van para siempre.
Me voy entonces.
Bueno.
Ay...
¿Qué me pasa?
Buenos días, cariño.
Te levantas temprano.
¿No tienes el día libre hoy?
Mmm.
Arrendajo...
¿Sí?
¿Recuerdas lo que hablamos?
¿El día que Pun regresó por primera vez a Tailandia?
¿Acerca de?
Acerca de Ploy.
Y juego de palabras.
Sí.
¿No crees
que las cosas han estado un poco extrañas últimamente?
Como... anoche, por ejemplo.
No sé.
Pero si algo está pasando entre ellos,
Realmente siento lástima por Pun.
Ya sabes cómo es Ploy.
Pero honestamente...
¿De verdad crees que alguien como Ploy?
¿Perseguirías a alguien con tanta fuerza?
No realmente. ¿Por qué?
Exactamente. Simplemente no cuadra.
No te estreses, nena.
Estás pensando demasiado en ello.
Preocuparse cuando en realidad hay
algo de qué preocuparse.
[Suena el teléfono]
¿Hola?
¿Eh, Grand Terra Hotel?
Sobre la reserva...
Perdona, ¿qué evento dijiste?
La señal...
¡Estrellarse!
Está bien, te llamaré más tarde.
Gracias.
¿Ocurre algo?
Reservé un día de spa en ese hotel,
pero simplemente llamaron para cancelar y dijeron que estaban completos.
Tenía muchas ganas de llevarte allí, Prang.
Es difícil entrar.
¿Pero justo ahora ella mencionó
algo sobre un evento?
Un evento…
Quizás estén organizando uno grande.
Tienen un montón de clientes,
Probablemente lleno.
Volveré a reservar pronto y te llevaré la próxima vez, lo prometo.
Bueno.
Últimamente tienes la piel seca, cariño.
Déjame traerte una mascarilla.
¿Qué pasa con ella?
“En realidad, sobre el salón de bodas.”
“Un cliente acaba de cancelar su reserva”.
“Así que podríamos tener una vacante
para finales de este año o principios del próximo”.
“¿Desea confirmar su reserva ahora?”
Supongo que tendré que
proponerte matrimonio pronto.
Incluso.
Juego de palabras, oye.
Siéntese, por favor. Siéntese.
¿Mick?
Entonces...
La empresa que se puso en contacto contigo
fue la mía.
¿Tu empresa?
Así es. Soy el director ejecutivo.
Vaya, debe ser una gran empresa.
Tener al propio CEO hablando con un empleado.
Sólo quería tener una pequeña charla contigo, Pun.
Si no es trabajo
no me interesa.
Juego de palabras, por favor. Solo escúchame.
Sobre nuestra relación,
Quiero hacer las cosas bien para cambiar.
En aquel entonces yo era impulsivo.
Y prometo
que no volveré a presumir más.
Eso es suficiente.
Cuando dije que se acabó, lo decía en serio.
Te extraño, Pun.
"Ahí está."
Sacar el máximo provecho de una mala situación.
Utilicemos a este CEO a nuestro favor.
Esperar,
No me digas que vas a
volver con el plan de los celos.
Te lo digo...
Este plan no te conviene, Ángel.
[Suspira]
¿Satisfecho ahora?
Aún así, realmente no lo recomiendo.
No me gusta el amor ni nada de eso.
Pero lógicamente,
Esto sólo empeorará las cosas.
Pero si ella se pone celosa,
Significa que le gustas.
Y lo más importante,
incluso podrías ganar algunos puntos de amor, Pun.
Piénsalo bien.
No lo pienses demasiado
Bueno, Mick...
Me alegra saber que todavía piensas en mí.
"¿Se pondrá celosa?"
Nos encontramos de nuevo, Pun.
Este restaurante es mío, en realidad.
Disfrute de su comida.
Te lo dejo.
Incluso.
Esa mujer de ahora, es actriz, ¿verdad?
Sí.
Vivimos en el mismo edificio.
Así que lo que
¿Qué pasó allí atrás?
¿Qué quieres decir?
Siempre es así.
Pero antes de que ella viniera,
Me estabas rechazando
hace un momento.
Y de repente...
No es nada. De verdad.
No soy estúpido, Pun.
Pero lo entiendo.
Mick...
Mirar…
Si alguna vez cambias de opinión,
Sólo déjame saber.
Pero..
No me uses
otra vez para poner celoso a alguien.
¿Entiendo?
Simplemente comamos.
Olvídalo.
Hablaremos de negocios cuando terminemos.
¿En serio?
No es nada.
Shhh.
¿Y ahora qué?
Bueno, al menos
Mick es lo suficientemente maduro.
Él todavía me está contratando para el proyecto.
¿Y estás seguro de que no volverá a perseguirte?
Él prometió
Él no se involucraría
más en mi vida personal.
Además,
Él es el director ejecutivo.
No tendrá tiempo
para perder el tiempo con un empleado.
Entonces,
¿Ploy está realmente enojado contigo?
No estoy seguro, honestamente.
Pero creo que mejor contrataré
a un investigador privado.
Una vez que empiezo a trabajar y me pagan,
Tendré algo de dinero de sobra.
Ayúdame a encontrar uno, ¿de acuerdo?
Estás empezando a sentirte culpable
¿no?
O tal vez...
Estás sintiendo algo más.
("La Deviana")
Espera, todavía hace calor.
Estrellarse.
¿Hmm?
¿Por qué amas a Jay?
¿Por qué preguntar?
Sólo respóndeme.
¿En serio lo preguntas ahora?
Sí.
Mmm...
Simplemente lo hago.
Vamos, dame una respuesta real.
Lo digo en serio.
A veces el amor
Realmente no necesita una razón, ¿verdad?
Sólo saber que amas a alguien,
eso es suficiente.
Entonces...
¿Pero no tienes miedo?
¿Miedo de qué?
lastimarse
Estar decepcionado.
A veces, claro.
Pero a veces,
simplemente hay que correr el riesgo.
¿Y qué garantías?
¿Que tomaste la decisión correcta?
¿Una garantía?
No hay ninguno
Nada en este mundo
De todos modos, siempre permanece igual.
Oh.
Entonces, ¿por qué molestarse en atar tus sentimientos?
¿A algo tan incierto?
Míralo de esta manera.
Imaginar
Hay una galleta delante de ti.
Puedes comerlo o no.
Nunca pruebes mi galleta,
Nunca se sabe si es bueno.
La única forma de saberlo
es darle un mordisco
Pero si dudas demasiado,
No te atreves a intentarlo,
Puede que nunca vuelvas a tener la oportunidad.
¿Y entonces? ¿Es bueno?
Mmm.
Pero las personas no son galletas, Pun.
El adecuado para ti
Puede que sólo ocurra una vez en la vida.
Esta bien
Hola, ya voy para allá.
No te preocupes, llegaré a tiempo.
El tráfico está loco hoy.
¡Oh, mi maquillaje!
Lo dejé caer en el auto.
¡Ah, es verde! ¡Te llamo luego!
¡Táctica!
¿Hacia dónde te diriges?
Trabajar.
Bien…
¿A qué hora vuelves? ¿
Quieres que cenemos juntos?
Tengo un trabajo en Rayong.
Nunca me dijiste
que ibas a salir de la ciudad.
¿Me preguntaste siquiera primero?
Entonces...
¿Cuándo volverás?
¿Quieres que te recoja?
Ya tengo un conductor.
Disculpe.
Eh... ¿Una estratagema?
Táctica...
¿Estás enojado conmigo?
¿Qué te hace pensar que lo sería?
Bueno, ayer...
Me viste en el restaurante
y no dijiste una palabra.
Te vi con tu amiga.
Y estamos hablando ahora mismo,
¿no?
A este paso, si no te vas pronto,
Llegarás tarde al trabajo.
¡Oye, Ploy!
No seas así. [solloza]
Sobre ayer,
Mick, el chico con el que estaba. Es un ex.
Pero eso fue hace mucho tiempo.
Y ahora sólo quiere
contratarme para un trabajo.
¡No lo sabía! ¡Lo juro! Lo siento mucho.
Y Chakrit, es gay.
¡Él hace drag
y se ve más lindo que yo, honestamente!
Sólo estaba bromeando contigo.
No quise decir nada. [sollozos]
Ejem.
¿Te estás riendo de mí?
Me río
porque eres adorable.
Dame las llaves de tu coche. Te llevo.
Las llaves...
Aquí.
Pero si me conduces,
¿Cómo llegarás a tu trabajo?
Ji vendrá a recogerme.
¿Dónde está aparcado el coche?
Justo allí.
Vamos.
¡Guau!
¡Oh, no! ¡Te manché la camisa de polvo!
Está bien.
En realidad, está bien.
Le pediré a Ji que me traiga
una camisa nueva más tarde, ¿de acuerdo?
Bueno.
Vamos…
Cenar juntos algún día.
Seguro.
¡Manos a la obra!
"Simplemente admítelo ya."
"Tienes sentimientos por ella."
No lo admitiré.
Y tampoco perderé.
¿Perder en qué?
Perdiendo ante mi maldición
¿O perder tus propios sentimientos por Ploy?
Quise decir
la investigación.
¿Qué?
Dijiste que contratarías
a un investigador privado.
Pensé que ya habías terminado
de buscar información de Ploy.
Bien…
Puaj.
¡Mirar!
Diga lo que diga, nunca me escuchas.
Y tampoco puedo impedir
que seas tan competitivo.
Así que si no quieres perder,
Piénsalo como un juego nuevo.
¿Qué quieres decir?
En lugar de
Centrándose en quién cae primero
o quién gana,
Intenta cambiar tu perspectiva.
Reenfocar.
Si haces que ella se enamore de ti,
Tú ganas.
Pero ahora,
Si terminas gustándote ella primero,
En realidad no cuenta como perder,
¿verdad?
Te doy tu próxima misión.
“Hazlo antes de que sea demasiado tarde”.
Incluso.
¿Sí?
El cliente de Phuket
me acaba de llamar para hablarme del archivo.
Oh, lo estoy enviando ahora mismo.
Kwang, revisa también los detalles del contrato, por favor.
"Gente"
"No son galletas, Pun".
El adecuado para ti
Puede que sólo ocurra una vez en la vida.
Táctica,
¿Ya terminaste con el trabajo?
Incluso.
Ya te dije en el chat
que no tenías que venir.
No querías que lo hiciera.
Pero aún así me enviaste un mensaje de texto con el número de tu habitación.
No dije que no quería que lo hicieras.
Está lejos y es tarde.
¿Qué?
¿Ni siquiera estás feliz de verme?
¿Alguna vez dije que no lo era?
Entonces, dime…
Besaste como una niña
en su primer beso.
¿Por qué?
Porque...
¿Estaba sosteniendo tu mano así?
Quiero decir…
Cómo chocaste tus labios con los míos así.
Entonces déjame intentarlo de nuevo.
Todavía es un bebé.
Déjame mostrarte cómo lo hacen los adultos.
"Entonces..."
"¿Eso significa que gano?"
Creo que deberíamos detenernos aquí.
Táctica...
Tengo una sesión fotográfica temprano mañana.
Lo lamento.
Está bien entonces.
Vamos a dormir
uno en los brazos del otro esta noche.
Bueno.
Buenos días, Ploy.
Mañana.
Tu cabello es un desastre total, ¿eh?
¿Somnoliento?
Mmm.
Dormiré más.
No quiero ir todavía.
Sólo quiero quedarme
contigo un poquito más.
Saldré pronto.
Bien,
Si no tuviera recados hoy,
Podría haberme quedado contigo todo el día.
Conduce con cuidado, ¿de acuerdo?
Lo haré.
Vamos.
Adiós.
Nos vemos pronto.
[Suena el teléfono]
¿Hola?
¿Has leído el correo electrónico que te envié?
Oh, acabo de aparcar.
Lo comprobaré ahora.
"Adelante, ábrelo."
"Estoy seguro de que estarás contento."
¿Con quién está hablando Phe?
¡¿Golf?!
- (Siguiente episodio)
- ¿Tienes alguna idea?
¿Dónde está Phetai ahora?
¿Dónde está mi medio millón?
Ya no quiero investigar más a Ploy.
Piénsalo con cuidado, Pun.
¿Qué es lo más importante en este momento?
Juego de palabras, todo el mundo sólo quiere ayudarte.
Pero no podemos, a menos que te abras a nosotros.
No me gustan los mentirosos, ¿sabes?
¡Bienvenidos al Día del Deporte Heart Pop!
Tenerte aquí ya me hace sentir afortunado.